2.8	0	1.4	0	安装同步：安装没有挂墙，直接插上架子放在电视机柜上，很简单
4.4	0	2.2	0	运行速度：响应速度比较快
0	0	0	0	尺寸大小：感觉是买小了，应该75寸会合适一点。
0.0	0	0.0	0	运行速度：配置超强，秒开机无广告
0	0	0	0	安装同步：自己装的，没上墙。
1	0	0.5	0	安装同步：打400电话，师傅安装同步给力
0	0	0	0	尺寸大小：放在客厅65英寸够用了距离是2米5那样，没有挂墙 直接放在电视柜上了，
-15.8	-2	-2.63	0	不足的部分：如果外界电视盒子的话，偶尔有卡顿现象，这个之前很多人说过也就默认了，然后网络Wi-Fi每天不知道为什么掉线无法链接，找过客服让我检测什么的，也有可能是路由器的问题来着，不想找检测了。怕麻烦我就直接插上网线了，也行问题解决了。然后电视看着看着无原因重启过三次，也可能是系统原因吧。这些是不足的情况，真实存在所以也没什么。但整体上满意就是了。
0	0	0	0	尺寸大小：65寸很大了，以前是55的也是索尼。
0	0	0	0	运行速度：开关机以及各种切换都是秒开
0	0	0	0	安装同步：电视送到就有师傅联系安装了。
-13	-1	-13	-1	生产日期19年12月的，包装有破损，还好电视没事。
0	0	0	0	外形外观：边框停不下航母
-4.8	0	-2.4	0	运行速度：不卡还算流畅
2	0	1	0	安装同步：安装配送可以一起完成
2	0	2	0	丰富的输入接口，满足各种输入需求
4.4	0	2.2	0	运行速度：比较快，开机没有广告。
-5.2	-1	-2.6	0	安装同步：师傅也很辛苦，来了就把底座给装好了
4.4	0	1.47	0	运行速度：安卓8.0系统，运行速度比较快，开机没有广告
2	0	1	0	安装同步：直接放在电视机柜上 简单自己就能安装
0	0	0	0	尺寸大小：65寸
4.4	0	2.2	0	运行速度：比较快
0	0	0	0	安装同步：收到货后第一时间预约售后安装，第二天上门半小时搞定。
-1	0	-0.5	0	运行速度：顺滑流畅不卡顿
-6	-1	-3	0	屏幕音效：感觉不明显，原来也是SONY
0	0	0	0	尺寸大小：65比55感觉大了一大圈
0.0	0	0.0	0	安装同步：非常快非常好?
4.4	0	2.2	0	运行速度：启动比较快
0	0	0	0	尺寸大小：在4至5米距离非常棒
0	0	0	0	安装同步：索尼师傅免费上门安装，非常棒
0	0	0	0	清晰度：4K 屏清晰度自不必说
2.6	0	1.3	0	尺寸大小：当时纠结是买75还是65的，大概量了一下尺寸，买的65的大小刚好，沙发到电视的距离也正合适！
0	0	0	0	安装同步：下单到安装完毕不到一天。师傅打电话都就我期间。
4	0	2	0	运行速度：无开机广告，开机速度快。
-6.0	-1	-2.0	0	运行速度：电视配置非常高，搭载安装8.0系统，运行流畅不卡顿。
0	0	0	0	运行速度：安卓8，连了5gwifi，速度快的飞起，操作反应也是非常灵敏
-0.4	0	-0.2	0	安装同步：快递发货很快，隔天就到，安装非常简单懒得找厂家了自己手动完成
0	0	0	0	屏幕音效：身临其境。
0	0	0	0	安装同步：给京东师傅个赞
-0.6	0	-0.2	0	尺寸大小：电视挂墙，收看距离大概3.5米，很合适，再大就觉得刺眼了
0	0	0	0	运行速度：常快，没有感觉到卡顿的现象出现 
-8.08	-1	-4.04	0	屏幕音效：没接音响的情况下音效就很不错，一般看电视足够用了
0	0	0	0	尺寸大小：和我家的比例很搭。
-8	-1	-4	0	运行速度：读u盘很慢
4.8	0	4.8	0	物流配送超快的，送货上门
0	0	0	0	屏幕音效：身临其境
0.0	0	0.0	0	屏幕音效：画面不是盖的，索尼大法确实厉害?
0	0	0	0	安装同步：直接坐电视柜上面了，和视线平行，
1	0	0.33	0	尺寸大小：65寸，看球起来爽外形外观：枚金色颜值能打
-5	0	-2.5	0	屏幕音效：清晰，音响有感染力
1.2	0	0.3	0	尺寸大小：65寸3米观影正好。不会太亮，因为都是开灯看电视。oled估计白天亮度就差一点了
4	0	2	0	运行速度：Sony大品牌，速度可以，不卡顿。
0	0	0	0	尺寸大小：65寸挺霸气的。
4	0	2	0	安装同步：符合预期
0	0	0	0	运行速度：开机关机几乎就是一秒！
-3.6	0	-1.8	0	外形外观：边框很薄，就是后面的背板塑料感有点大。
0	0	0	0	屏幕音效：屏幕音效可以啦，可以不用回音壁
-5	0	-1.67	0	运行速度：秒开机秒关机。运行机内app看视频有时有音画不同步的情况，用盒子就没事
-4	0	-2	0	安装同步：安装师傅特别专业，有的时候把垃圾都带出去了
0	0	0	0	屏幕音效：3d环绕立体声 看大片沉浸式体验
4	0	2	0	运行速度：快
4.8	0	2.4	0	运行速度：超快，视觉体验超棒啊。
0	0	0	0	运行速度：清晰、流畅、无卡顿。
2.4	0	1.2	0	屏幕音效：影院音效，不敢开的太大，怕邻居来蹭片?
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	以至于把后面插座都屏蔽了。
2	0	1	0	屏幕音效：屏幕有问题，纯黑色显示花屏，黑里带着一块一块白色，屏幕上还有两条红线！
0	0	0	0	尺寸大小：够大
0.60	0	0.60	0	开机无广告，运行速度快，而且界面比其他电视简单，没那么多广告和花里胡哨的的
0	0	0	0	65寸大大大
0	0	0	0	运行速度：开机迅速无广告
3.90	0	1.95	0	尺寸大小：65寸对于我家三米的客厅来说也比较合适（没钱买更大的哈哈哈，其实多大都不嫌大）
-3.1	0	-1.55	0	尺寸大小：合适，唯一不足就是我的吊柜太矮了，只能放电视柜上，不能挂墙上了
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	屏幕音效：普通
4.8	0	2.4	0	运行速度：超快
0	0	0	0	尺寸大小：65，大
0	0	0	0	屏幕音效：自带音效家用已经够了
3	0	1.5	0	尺寸大小：65寸正适合我家客厅观看距离
2.5	0	1.25	0	屏幕音效：屏幕音效是一大黑科技，效果非常棒
4.4	0	2.2	0	运行速度：行速度很快，没有广告大好评 
-7.2	-1	-3.6	0	安装同步：索尼官方售后安装，这个没什么好评价的了。
4	0	2	0	运行速度：安卓系统，挺快的
3.3	0	1.65	0	尺寸大小：65寸，还算比较适合我我家
4	0	2	0	运行速度：佷快，开机无广告。
0	0	0	0	尺寸大小：65寸
2	0	1	0	安装同步：不挂壁，安装简单。
0	0	0	0	运行速度：3G运存响应迅速
0	0	0	0	尺寸大小：65寸挺大的了，对于影音室来说
0	0	0	0	屏幕音效：自带的也够用
0	0	0	0	尺寸大小：65寸，长1.45米，3.5米客厅够用了
4	0	2	0	运行速度：运行速度快
3	0	1.5	0	功能效果：功能绝对够用了，就是现在的视频软件都得买会员，又是一笔支出。
0	0	0	0	屏幕音效：还没看过大片，周末感受一下
3.8	0	1.9	0	安装同步：除了当地维修站接线员让人讨厌外，安装小哥哥还是很给力的
4	0	2	0	运行速度：反应挺快的，没什么延迟。
2.4	0	0.8	0	屏幕音效：屏幕无暗点。音响看看电视够用，听音乐或者看大片电影需要配一个额外的。
4	0	2	0	运行速度：速度挺快
-7.20	-1	-3.60	0	尺寸大小：果然是预算范围里买最大最贵的
0	0	0	0	安装同步：送货安装师傅挺好的
4	0	2	0	运行速度：开机速度快，无广告。
0	0	0	0	尺寸大小：能买大不买小。
0	0	0	0	屏幕音效：音效超棒。
3.0	0	1.5	0	屏幕音效：够大，适合用，不用买音响之类的啦！
2.48	0	1.24	0	运行速度：运行速度方面一点没觉得慢响应挺快的，关键是开机没广告，这点很好
-4	0	-1.33	0	屏幕音效：画质没得说，从此爱上下班回家看电视。音效没有太高要求都不用回音壁了，除了立体感由于硬件限制，音质方面完全够用，不是两三千的电视能比的。
0	0	0	0	屏幕音效：高清这没得说。画面颜色很亮。
0	0	0	0	屏幕音效：非常棒。
0	0	0	0	运行速度：还要继续使用看看
-3.66	0	-1.22	0	屏幕音效：屏幕非常细腻，动态画面显示不错，给父母买的，他们一般看有线电视，最开始我想买个普通的便宜电视，我认为反正有线电视画质也就那样，好电视的效果也不会好到哪里去，后来几经纠结还是买了这台，插上去以后发现自己错得离谱，有线电视的普通高清频道的画质都超出想象，完全不是自己最初认为的那种。音效超出自己预期，完全没想到这么薄的机身能有这么好的声音效果。
4.4	0	2.2	0	安装同步：早9点下单当天下午到货安装，京东配送十分快速。
4	0	2	0	运行速度：挺快的
0	0	0	0	尺寸大小：挺大的，有内味
3	0	1.5	0	屏幕音效：试的影片没有高清，如果是高清效果更棒
2.8	0	1.4	0	安装同步：安装很简单
0	0	0	0	安装同步：送货即安装
2	0	1	0	屏幕音效：屏幕音效之前在商场里和更高一点的型号对比的话会有差距，装在家里以后自己看觉得也挺满意的
-15.9	-2	-3.18	0	尺寸大小：个人感觉如果在预算有限的情况下，尺寸的优先级大于型号。因为我之前也在55寸9500和65寸8500之间纠结，最后选了65寸的U8G。对我来说电视大小给我的视觉刺激还是大于屏幕的色彩和画质的。如果没有预算限制的话直接无脑上没错的。
3	0	1.5	0	运行速度：还可以，没什么拖拉
-4	0	-2	0	屏幕音效：一般般，考虑买索尼配套的音响
2	0	1	0	运行速度：运行速度还算可以
0	0	0	0	屏幕音效：够大声，有杜比音效感觉
0	0	0	0	安装同步：上午到货，下午安装完成
3	0	1.5	0	功能效果：质一贯的号， 功能够用了，有些功能还在研究学习中。
-5.6	-1	-2.8	0	运行速度：很快不卡顿
0	0	0	0	屏幕音效：立体声，很有感觉
0	0	0	0	运行速度：开机无广告，迅速
0	0	0	0	尺寸大小：比想象中大，预约了安装到墙上
2.4	0	1.2	0	大赞外形外观：人感觉 琥珀金没有黑色好看
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	尺寸大小：非常大
4.4	0	4.4	0	送货到安装，用时不到24小时，着实震惊了我。
4.4	0	2.2	0	运行速度：这个没什么感觉 还是比较快 卡顿也没出现目前
2	0	1	0	屏幕音效：显示范围够大，自带音效还行吧。
0	0	0	0	安装同步：送和安装都很迅速。
4.62	0	2.31	0	屏幕音效：屏幕发声技术简直不要太好
-6.0	-1	-3.0	0	尺寸大小：大屏，虽然我家观看距离才3m，一开始还担心会太大，装了后看看，完全不会，非常好。
4	0	2	0	运行速度：感觉挺快的，反正是没有什么卡顿现象出现
1.0	0	0.5	0	屏幕音效：画质不错，要看网络视频才能体会到，看电视节目就没必要了
2	0	1	0	运行速度：还行
0	0	0	0	屏幕音效：环绕声
3	0	1.5	0	尺寸大小：适合我的家
0	0	0	0	安装同步：安装调试完成
4	0	2	0	运行速度：开机无广告，运行也快
0	0	0	0	尺寸大小：65英寸
-6	-1	-3	0	安装同步：自己装的，屏幕上被我稍微搞出了一点点划痕，伤心
0.0	0	0.0	0	尺寸大小：预留的70寸的位置，65寸的电视放进去也不会显得很空
4.2	0	2.1	0	尺寸大小：65寸的大小很适合我家。
4	0	2	0	运行速度：速度快
0	0	0	0	尺寸大小：尺寸一个字，大
0	0	0	0	尺寸大小：尺寸个人觉得4米以下的观看距离够大了！
0	0	0	0	安装同步：上午送货，下午安装
3	0	1.5	0	尺寸大小：边框很小，65寸也有很大的屏幕，适合我家客厅。
2	0	1	0	屏幕音效：还行吧
0	0	0	0	安装同步：先试试看，后期挂墙
4	0	2	0	运行速度：开机秒开，运行快
3	0	1.5	0	屏幕音效：索尼的水准，总体不错，比9500还是差一块
0	0	0	0	尺寸大小：3.5m的视距，65寸还是小了些，有条件还是上75寸以上
0	0	0	0	运行速度：启动待机迅速。
0	0	0	0	安装同步：我是提前预约安装的，所以到货当天就安装好了
4	0	2	0	尺寸大小：刚好适合我家原来旧的电视墙洞，基本盖住。
-8	-1	-4	0	安装同步：环境受限，索尼不安装第三方品牌的挂机，因为我要装可拉伸的，只能找其它牌子的墙挂。
2	0	1	0	屏幕音效：能接受
4	0	2	0	运行速度：那叫一个快，嗖嗖的
3	0	1.5	0	屏幕音效：还可以，音量很大
2.8	0	1.4	0	安装同步：自己装的支架，很简单
0	0	0	0	屏幕音效：老公说音效棒，声音环绕，从四周出来
3	0	1.5	0	尺寸大小：65寸适合我们家客厅
-0.4	0	-0.2	0	安装同步：安装师傅很专业，打墙都接着灰 ，不弄脏地板
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	运行速度：没有广告，反应迅速。我最看中的一点。
-19.71	-2	-4.93	0	屏幕音效：音效就非常非常一般，播放起来很闷，看来技能点都点在显示效果上了。国产很多牌子可以吊打大发。后续得买音响配上。
-12	-1	-3	0	尺寸大小：我家观看距离3.5米，一开始还纠结买65寸的还是75寸的，实际安装好后，觉得65刚刚好。75寸要比65大30%，太大了些。
-11.6	-1	-5.8	-1	屏幕音效：立体声音，和原来的旧电视一比感觉就出来了，就怕比较，色彩分明，
-3.84	0	-1.92	0	运行速度：开机无广告速度超快。
0	0	0	0	屏幕音效：杜比音效环绕立体声正！
0	0	0	0	尺寸大小：很大
3	0	1.5	0	屏幕音效：屏幕我也看不出来，本来想买9500，现在看来看有线也无所谓了，这个足够用了
-6.4	-1	-3.2	0	运行速度：果然是开机无广告，秒开，跟装了固态硬盘一样，反应很快，指哪打哪。
-15.04	-2	-7.52	-1	屏幕音效：不需要外接音响就可以很完美
0	0	0	0	外形外观：整体很薄的 看起来很奈斯
4	0	2	0	运行速度：快
-4	0	-2	0	尺寸大小：开始觉得65寸担心会大，安上实际觉得还可以买大的，这个还觉得小。
0	0	0	0	屏幕音效：没得说啊。
0	0	0	0	运行速度：那是刚刚的。
3	0	1.5	0	功能效果：功能还在研究当中。
4	0	2	0	运行速度：可快
4	0	2	0	运行速度：速度快
0	0	0	0	屏幕音效：有立体音效
0.8	0	0.27	0	屏幕音效：不是专业人士，电视自带的音量是可以接受的。另外买了sony的回音壁还没来得及安装，明天早上安装上看****国庆阅兵。
0	0	0	0	安装同步：自己安装
4	0	2	0	运行速度：快
3	0	1.5	0	功能效果：多
0	0	0	0	屏幕音效：牛排
0	0	0	0	安装同步：极速
0	0	0	0	尺寸大小：65英寸
-8	-1	-2	0	尺寸大小：放在客厅，尺寸感觉还是略小。。外形外观：土豪金的颜色，和家里的家具很配
-10	-1	-5	0	尺寸大小：65寸真的比55寸大太多了，一个人只能艰难得抬起来。
3	0	1	0	运行速度：待机状态下，开机秒开，无广告。接入游戏机可以一键配置。
4	0	2	0	运行速度：反应速度相当快
4.8	0	2.4	0	运行速度：超快
0	0	0	0	运行速度：内存很大
-4.0	0	-1.33	0	安装同步：还未升级9.0
-0.4	0	-0.2	0	运行速度：索尼的硬件甩小米、华为几条街，运行速度很快
2	0	1	0	安装同步：可以安装安卓软件，还剩6个多G也够用了
4	0	2	0	运行速度：快速，没有卡顿。
0	0	0	0	尺寸大小：三米视距感觉很大。
0	0	0	0	安装同步：送货同步安装，师傅尽责。
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	尺寸大小：65
-4.4	0	-2.2	0	屏幕音效：画面没话说，黑的地方真黑
0	0	0	0	屏幕音效：屏幕声场不是盖的
4	0	2	0	安装同步：配送快，安装好
4.4	0	2.2	0	运行速度：反应超乎想象的快！
0	0	0	0	运行速度：90分
0	0	0	0	尺寸大小：对于客厅到沙发距离3.5米的家来说，足以！
0	0	0	0	其他还在摸索阶段。
0	0	0	0	感觉性价比很高，6***的价位首选！
-9.0	-1	-3.0	0	硬要说不满意的地方，就是挂在墙上*个架子，收了3**的安装费，安装费好贵啊啊啊！外形外观：非常满意
-3	0	-1.5	0	安装同步：就是安装预约出了一些问题
0	0	0	0	尺寸大小：之前买了55吋的，用上这个后感觉真是太明显了，敞亮的狠。
4.0	0	1.33	0	四千出头的大法65寸电视，还要什么自行车??（预算有限）外形外观：外观好看，黑色超窄边框
4.4	0	2.2	0	运行速度：速度较快
0	0	0	0	安装同步：送货的师傅没有挂架，第二天一大早有个师傅来安装了
0	0	0	0	屏幕音效：立体环绕
0	0	0	0	尺寸大小：65寸比55寸之前大多了
0	0	0	0	安装同步：JD小哥扛上6楼，直接就验机安装～
-6	-1	-3	0	运行速度：流畅无比
0	0	0	0	外形外观：九点五分
4.5	0	1.5	0	安装同步：还没试，只接了xbox尺寸大小：非常适合
0	0	0	0	尺寸大小：65寸
2.8	0	1.4	0	安装同步：自己装的很简单
-1	0	-0.25	0	功能效果：棒！外形外观：颜值超高，轻奢范
4	0	2	0	运行速度：够快
0	0	0	0	尺寸大小：客厅感觉还是 小了点
1.6	0	0.8	0	运行速度：速度很快，广告少
0	0	0	0	尺寸大小：够大
0	0	0	0	安装同步：自己安装的
3.0	0	1.5	0	功能效果：还需要一点时间要进行摸索
4	0	2	0	运行速度：挺快
4.4	0	2.2	0	运行速度：按键反馈速度比较快，会记忆上次关闭的节目继续播放！
-6	-1	-3	0	尺寸大小：正好，担心太大了，谁知多余，有钱的话，往上加就对了。
0	0	0	0	安装同步：必须的
3.6	0	1.8	0	运行速度：开关机非常快，跟那些****互联网电视比不是一般的好。
0	0	0	0	安装同步：速度
0	0	0	0	安装同步：给快递员点赞?
-3	0	-1.5	0	功能效果：功能还是很多，以后有待研究。
-2	0	-1	0	屏幕音效：屏幕声场，可以不用回音壁
0	0	0	0	尺寸大小：65寸，性价比之选
2	0	1	0	安装同步：直接搁架子上就可以
0	0	0	0	屏幕音效：立体声
0	0	0	0	尺寸大小：65寸 真的很大
-1.4	0	-0.47	0	运行速度：系统是安卓7.0 本来还担心运转速度会慢一些，结果电视到了以后 不论是网络电视还是机顶盒转换都特别迅速 好评
0	0	0	0	屏幕音效：非常立体
-3	0	-1.5	0	屏幕音效：还行吧 X90H主要就是打游戏，真追求画质就往X95H去了
0	0	0	0	安装同步：约了师傅来的 师傅默默干活 非常专业 一会会就给装上了
0	0	0	0	屏幕音效：确实是配得上旗舰机型的标注
-4.11	0	-2.05	0	运行速度：开机没广告真的很开心，以前一打开电视就是广告真的很倒胃口，完全不想看了。
-8	-1	-4	0	尺寸大小：还以为会太大，结果装上感觉略小
4	0	2	0	运行速度：反应快，无广告
0	0	0	0	安装同步：送货上门，安装快速
0	0	0	0	运行速度：秒开机
0	0	0	0	安装同步：很迅速
3	0	1.5	0	功能效果：嘤嘤嘤
0	0	0	0	屏幕音效：绝了
0	0	0	0	运行速度：为了ps4－ps5索尼大法好?
0.0	0	0.0	0	运行速度：很快?
4.2	0	2.1	0	尺寸大小：很适合
0	0	0	0	安装同步：快?
4	0	2	0	运行速度：开机速度快，
-5.4	-1	-2.7	0	尺寸大小：65寸，3米视距应该是最大了，再大就会有点难受
-4.28	0	-2.14	0	功能效果：今天第一次使用，所有的程序都要在应用商店里下载，但是应用商店里APP太少，决定外接u盘，从电脑下载。
4.8	0	2.4	0	运行速度：超快 秒开机
0	0	0	0	功能效果：使用中外形外观：家里的老电视用了10年了，不是网络电视，继续用SONY,换了一个超薄，
-6	-1	-3	0	屏幕音效：好得没话说
4	0	2	0	运行速度：快
2	0	1	0	屏幕音效：还行
0	0	0	0	尺寸大小：65
2.8	0	1.4	0	安装同步：快递员安装底座，很简单
4.2	0	1.4	0	屏幕音效：屏幕很大，边框小，金黄色边框，很漂亮。有电影院的感觉！
0	0	0	0	尺寸大小：比较大
2	0	1	0	运行速度：可以
2	0	1	0	尺寸大小：看电视节目稍显大了点，别的可以
0	0	0	0	尺寸大小：把我之前长虹55的完全挡住了。
-8.7	-1	-4.35	0	说起来就生气，那个长虹只看了三年半就闪屏黑屏，这个特殊时期维保和维修的都不上门，特哥的。希望索尼大法能多用几年。
4.4	0	2.2	0	运行速度：开机无广告，速度快！
4.4	0	2.2	0	安装同步：快！
4	0	2	0	运行速度：运行速度挺快的
0	0	0	0	运行速度：无卡顿，开关机秒开
4	0	2	0	运行速度：快
4	0	2	0	运行速度：快速
0	0	0	0	安装同步：隔天安装
4.5	0	2.25	0	尺寸大小：65英寸非常适合我的观看距离
0	0	0	0	尺寸大小：尺寸也很大
0	0	0	0	屏幕音效：很大，放客厅绝对够了
0	0	0	0	运行速度：运行秒开
0	0	0	0	尺寸大小：家用很大
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	安装同步：速度
0	0	0	0	尺寸大小：买的65看着很大，但是电视越看越小
2	0	1	0	安装同步：安装起来挺简单的
-0.1	0	-0.05	0	虽然第一次就给送错机器了（65x75F)[捂脸哭]，但马上重新更换处理，当晚就全部搞好了。 
4	0	2	0	运行速度：快
4	0	2	0	运行速度：快，专业的芯片才是王道
4.8	0	2.4	0	运行速度：开机超快，而且没有广告
-6	-1	-3	0	运行速度：流畅没得说
4.4	0	2.2	0	运行速度：速度挺快！
-7.6	-1	-3.8	0	尺寸大小：刚合适，太大了不好看
4	0	2	0	屏幕音效：符合想象
4	0	2	0	运行速度：快
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	屏幕音效：棒
2	0	1	0	尺寸大小：尺寸标准
4	0	2	0	运行速度：速度响应快
0	0	0	0	尺寸大小：65
4	0	2	0	安装同步：快速专业
-1	0	-0.5	0	安装同步：辛苦啦，满意
3.16	0	1.58	0	运行速度：比之前的老版快了很多
4	0	2	0	运行速度：快
-15.9	-2	-7.95	-1	屏幕音效：本来一直担心索尼的画质好  但音效不怎么样，完全是我多虑了，音效也很棒
0	0	0	0	还送了腾讯视频会员和两张电影卷。
3	0	1.5	0	屏幕音效：音效还可以。
0	0	0	0	尺寸大小：看起来很大，边框很窄。
0	0	0	0	安装同步：送货和安装很同步。
3	0	1.5	0	功能效果：功能太多了
-4.72	0	-2.36	0	安装同步：送货的师傅就可以安装，不用另外预约安装了很好
4	0	2	0	运行速度：快速，无广告
0	0	0	0	屏幕音效：音从画中来
0	0	0	0	尺寸大小：恰好，放在客厅
0	0	0	0	尺寸大小：买了小客厅能看的最大尺寸了
-10.12	-1	-5.06	-1	屏幕音效：这色彩和清晰度没什么好说的大名鼎鼎x9500g绝了！！！！
2.86	0	1.43	0	运行速度：无广告很快
4	0	2	0	运行速度：快
-5.28	-1	-2.64	0	运行速度：，速度超快没得说！
0	0	0	0	运行速度：第二天送达
0	0	0	0	屏幕音效：高清晰度
-4.8	0	-2.4	0	屏幕音效：要切换到网络视频才能感受到，有线电视的不行
4	0	2	0	运行速度：首先家里网络够快，速度跟得上网络
-12	-1	-6	-1	屏幕音效：这是索尼的与众不同，喇叭的位子，黄金比例，忽悠耳朵带你身临其境
-24.2	-2	-12.1	-1	尺寸大小：客厅选择65的觉得够了，太小显得小家子气，不协调，再大了费电，浪费资源
0	0	0	0	屏幕音效：创维同价位的led，没得比
4	0	2	0	运行速度：快
-14.8	-1	-7.4	-1	安装同步：预约第二天师傅就来了，内嵌柜子安装有点困难，很辛苦。
0	0	0	0	靳
-6	-1	-6	-1	以下为手打
4	0	2	0	运行速度：刚刚安装，感觉速度挺快。
3	0	1.5	0	外形外观：大小适合
0	0	0	0	运行速度：没有感觉到卡顿
1.4	0	0.7	0	运行速度：打游戏延迟低，联机无压力
2	0	1	0	屏幕音效：对得起这个价
0	0	0	0	安装同步：索尼售后安装
0	0	0	0	尺寸大小：65
0	0	0	0	运行速度：刚刚滴
2.8	0	1.4	0	安装同步：安装很简单，两个脚座直接插入即可。
2	0	1	0	尺寸大小：如果可以想买更大的
-7	-1	-7	-1	屏幕努错，真棒。
4	0	2	0	运行速度：运行速度快，不卡顿
4	0	2	0	运行速度：快
3	0	1.5	0	屏幕音效：还可以
1.0	0	0.5	0	运行速度：遥控反馈迅速，画面清晰流畅，4K有些影片偶尔会出现画面拖延半拍，如果不是我这种数码迷般专业基本看不出来。
4.8	0	2.4	0	屏幕音效：影院级的音效，非发烧级体验者基本够用。
4	0	2	0	安装同步：安装速度快
4.9	0	2.45	0	屏幕音效：屏幕效果虽然赶不上15年购买的8500c 但是也足够用了 
0	0	0	0	屏幕音效：颜色索尼大法没得说
0	0	0	0	尺寸大小：大小放十平方厅里显巨大
-2	0	-1	0	屏幕音效：屏幕音效只能打及格分，有条件还得上音响。
0	0	0	0	尺寸大小：跟家里客厅非常搭配
0	0	0	0	安装同步：安装师傅效率也高
-5.2	-1	-2.6	0	功能效果：开机无广告，速度超快，音质爆炸，感觉还是蛮值的。
4	0	2	0	运行速度：快
-12.5	-1	-6.25	-1	尺寸大小：65感觉差强人意，75太贵了
0	0	0	0	屏幕音效：五星
4	0	2	0	运行速度：快
4.8	0	2.4	0	运行速度：速度超快。
4	0	2	0	运行速度：运行快，无广告
0	0	0	0	屏幕音效：立体环绕
3	0	1.5	0	功能效果：待使用后追评
-0.6	0	-0.2	0	运行速度：连手机热点有点点卡，应该是手机网络问题外形外观：风格很搭配
4	0	2	0	运行速度：快速开机，有记忆功能，无广告
3	0	1.5	0	屏幕音效：声音还可以
0	0	0	0	尺寸大小：够用
-5.80	-1	-1.93	0	安装同步：安装费用太贵，比其他品牌贵很多外形外观：很好
3	0	1.5	0	功能效果：够用
-3	0	-1.5	0	屏幕音效：一般
4.4	0	2.2	0	运行速度：够快！
0	0	0	0	尺寸大小：够大的！我的外置音箱还是放得下！
2.8	0	1.4	0	屏幕音效：很可以
0	0	0	0	尺寸大小：相符
0	0	0	0	安装同步：当天到，第二天就上门安装了
0	0	0	0	屏幕音效：棒棒哒
0	0	0	0	尺寸大小：大
0	0	0	0	屏幕音效：穿透力强
3	0	1.5	0	尺寸大小：适合30平米的客厅
0	0	0	0	尺寸大小：自己选择
4	0	2	0	安装同步：安装速度快
2	0	1	0	安装同步：安装简单，自己动手
1.8	0	0.9	0	外形外观：一般，底部香槟色有点扎眼
0.00	0	0.00	0	屏幕音效：真4K无需解释！
-4.5	0	-2.25	0	功能效果：广色域，刷新率100HZ（国内100HZ国外120HZ）动态补偿算法非常出色动态无拖影
3.08	0	1.03	0	安装同步：自己安装的，很简单！很不不需要花钱找人装！
4	0	2	0	运行速度：开机快，不卡机。
2.8	0	1.4	0	安装同步：京东送货小哥当场开箱通电验机，脚架是自己装上的，很简单。
-1.6	0	-0.8	0	尺寸大小：55寸比想象中的大，不用螺丝就可以安装架子
-8	-1	-4	0	安装同步：暂时还没有安装架子，太大了，准备预约售后挂墙上
3	0	1.5	0	屏幕音效：屏幕音乐 语言 好像不同的地方 发出 音效很棒
4	0	2	0	运行速度：快，无卡顿
2	0	1	0	屏幕音效：可以
0	0	0	0	尺寸大小：55寸，够用了
1.8	0	1.8	0	预算有限，不差钱的直接上9系列65寸
0	0	0	0	手机投屏还没有研究透
0	0	0	0	尺寸大小：55寸
4	0	2	0	运行速度：快
3	0	1.5	0	功能效果：一切都符实。
4	0	2	0	运行速度：快
4	0	2	0	尺寸大小：55寸大小适中，边框很窄，有全面屏的感觉。
2	0	1	0	运行速度：运速可以
3	0	1.5	0	运行速度：丝滑般流畅
3	0	1.5	0	尺寸大小：2-3米宽的客厅，55够用了，当然65的效果可能会更爽
2	0	1	0	安装同步：自己安装的，买个支架，简单
-6.2	-1	-3.1	0	外形外观：因为买回来不只是作为电视更是为了打游戏，所以线材会比较多，而刚好脚架有一个就是为了方便理线的设计，更不用说金色的确更好看也更便宜。
1	0	0.5	0	尺寸大小：旧的40寸，感觉有点小，现在的尺寸刚刚好
-6.0	-1	-3.0	0	尺寸大小：买的时候一直在纠结是买55寸还是65寸，因为家里客厅距离短所以选择挂装，纠结半天买了55寸的，但是等装上还是觉得再买个65的会更过瘾～
3.0	0	1.5	0	安装同步：自己动手装了底座，非常简单。
4	0	2	0	运行速度：就一个字快，毫不卡顿
3	0	1.5	0	屏幕音效：身临其境的感觉，自带音响效果
4.8	0	2.4	0	运行速度：开机超快，选播速度无缓冲、无卡顿
0	0	0	0	尺寸大小：买小了，建议大家根据观看距离购买
2.4	0	1.2	0	安装同步：自己装的底座，超简单
0	0	0	0	运行速度：火箭送达 
0	0	0	0	尺寸大小：比较适中
1.6	0	0.8	0	安装同步：安装师傅很专业，安装速度也很快，垃圾也清走了
4	0	2	0	运行速度：运行速度快，非常棒
4	0	2	0	运行速度：一个字，快，
3.58	0	1.79	0	屏幕音效：比之前旧电视好太多了。
0	0	0	0	安装同步：没挂上
4.4	0	2.2	0	运行速度：比以前我长虹快多了
0	0	0	0	屏幕音效：索尼音效专业级别没的比
3	0	1	0	尺寸大小：55寸适合我运行速度：开机无需等，无广告。
0	0	0	0	安装同步：到货预约安装，隔天就安装了，不挂机安装费50。
0	0	0	0	尺寸大小：55寸的外形外观：金色的金属拉丝边框，边框窄，屏占比高
4.5	0	2.25	0	尺寸大小：非常适合
3.0	0	1.5	0	安装同步：自己动手 非常简单
4	0	1.33	0	功能效果：功能强大外形外观：标准的55寸评论 感觉太大了。。
2.8	0	0.93	0	安装同步：安装很简单。京东上门花了30 师傅帮忙装了下 然后调试了下
-7.0	-1	-3.5	0	尺寸大小：音效打开完我隔壁都能听得清清楚楚太恐怖了。。
-4.4	0	-2.2	0	尺寸大小：55寸刚好，买过65的太大不适合小孩看
-1	0	-0.5	0	安装同步：这款电视是站立式的，购买时与客服联系需安装上墙，送货上门同时就能提供安装上墙服务了，收费标准参考京东，可开具收据证明。
-0.8	0	-0.4	0	运行速度：运行速度很快，无广告赞一个
-6	-1	-3	0	运行速度：流畅不卡顿
-4	0	-2	0	尺寸大小：尺寸刚刚好，本来纠结65还是55，后来看了网上评论再结合我家3米多的距离选了55。
0.8	0	0.27	0	运行速度：运行速度很快的。打软件一点不卡。
0	0	0	0	运行速度：开机无广告，不用等待。
3	0	1.5	0	尺寸大小：55英寸适合3米左右观看
0	0	0	0	尺寸大小：家里80-100平米的够用
2	0	1	0	外形外观：边框还行
0	0	0	0	尺寸大小：55寸
0	0	0	0	尺寸大小：55寸，3.6米客厅够用了，
1.2	0	0.6	0	屏幕音效：幕亮度好，4k+HDR简直不能再好 
0	0	0	0	尺寸大小：55寸
4	0	2	0	运行速度：运行速度快
3	0	1.5	0	尺寸大小：55寸适合我家十来平方的客厅
-2.5	0	-1.25	0	功能效果：比我原来的旧款索尼多
0	0	0	0	看4k也不会有卡顿的情况发生。
0	0	0	0	运行速度：无卡顿
-1.2	0	-0.6	0	运行速度：开机速度超快，视频播放流畅无卡顿。
0	0	0	0	屏幕音效：音效非常高，音质立体强，屏幕发声技术牛
-2.6	0	-1.3	0	功能效果：够用，试了两天，都很满意，不足就是移动硬盘很久都不能识别，可能是硬盘太大了？？
3	0	1.5	0	功能效果：功能如介绍中一样
3	0	1.5	0	尺寸大小：刚刚好，可以投屏打游戏。
0	0	0	0	自带应用能看视频，能自己安装软件，功能强！
2	0	2	0	自带扬声器也可以。
0	0	0	0	尺寸大小：55寸对我家的客厅来说刚刚好，本来想买65寸的，奈何地方有限，还受限于电视柜
0	0	0	0	运行速度：响应速度十分迅速
-5.9	-1	-1.97	0	运行速度：超级快。没有对比就没有伤害 用完这个觉得以前的我是怎么忍受的?
4.8	0	2.4	0	运行速度：我用过最快的电视
-2.4	0	-1.2	0	尺寸大小：55寸其实也挺大的了，所以没必要过分追求大尺寸，主要还是应该看房间格局
0	0	0	0	尺寸大小：55寸的屏幕的确挺大的，基本家用完全够了
2	0	1	0	屏幕音效：可以选择壁挂或底座
0	0	0	0	外形外观：中规中矩
0	0	0	0	安装同步：自装
4.6	0	1.53	0	尺寸大小：越大越好，越大越贵。在预算内买最贵的就对了。
-4.0	0	-2.0	0	安装同步：地方分包的地主老板太牛掰，不敢苟同。
0	0	0	0	安装同步：专业
0	0	0	0	尺寸大小：55寸适中
3	0	1.5	0	功能效果：一会仔细研究
2	0	1	0	安装同步：安装同步可以看电视了
1	0	0.5	0	外形外观：外形外观大方种草了N久的大法9500，终于狠下心入手了。
2	0	1	0	安装同步：一级安装的，挺简单
0	0	0	0	屏幕音效：很吻合
-4.2	0	-2.1	0	屏幕音效：屏幕没得说，但是先片源是个问题
2.4	0	1.2	0	尺寸大小：还可以更大一点
0	0	0	0	安装同步：同上
-1.0	0	-0.5	0	尺寸大小：原纠结55和65寸的，最后还是决定55寸，到手后觉得非常合适。
0	0	0	0	安装同步：送货来的吖姨显然非专业人员，提示检查包装，能否开机后就离去。
-0.4	0	-0.13	0	运行速度：很快。延迟几乎忽略
0	0	0	0	尺寸大小：55寸挂墙，看着不觉得大。
0	0	0	0	屏幕音效：音质不错?
3	0	1.5	0	尺寸大小：后面的是49寸的老电视，这次换55寸，感觉大小正好。
3.00	0	0.75	0	功能效果：开机只要一秒！绝对不存在广告！国内真的要学一学～
0	0	0	0	尺寸大小：买的最小的55寸
4	0	2	0	运行速度：快 开机没广告
0	0	0	0	尺寸大小：55寸 占屏比95%
2.8	0	1.4	0	安装同步：自己安的支架 很简单
0	0	0	0	屏幕音效：音画双绝
-6.4	-1	-3.2	0	屏幕音效：屏显很高，从此pad不香了；
0.0	0	0.0	0	运行速度：开机秒开，速度没得说！
0	0	0	0	屏幕音效：超级棒????棒
0	0	0	0	安装同步：到货后就有师傅安装
0	0	0	0	屏幕音效：环绕
0	0	0	0	尺寸大小：55
4.8	0	2.4	0	运行速度：开机速度超快，无广告
2.0	0	1.0	0	运行速度：3+16  非常快  就可用空间少只有5G
4	0	2	0	运行速度：一个字快
2.4	0	1.2	0	屏幕音效：清晰不反光，画面感很好。
0	0	0	0	安装同步：收到货后，自己安装，然后调配色彩音质。
1.2	0	0.6	0	屏幕音效：图像效果非常棒 音效比较一般
-7.2	-1	-3.6	0	安装同步：想联系送货师傅问大概送货时间，结果电话不是送货师傅接的，是当地京东家电一个女客服人员且说话态度超差，安装是自己提前一天预约的索尼客服才能使得送货和安装同一天完成，索尼安装师傅非常专业
3	0	1.5	0	运行速度：目前来看运行速度还可以，无卡顿现象
0	0	0	0	开机速度大约在三到四秒，非常迅速。
3	0	1	0	尺寸大小：家里2.8米左右的观看距离，55差不多
0	0	0	0	屏幕音效：有画质芯片的电视果然和某米显示器不一样，索尼大法号
0	0	0	0	安装同步：双十一下单，第二天就送货的咯
-5.6	-1	-2.8	0	运行速度：开机时无广告满意
0	0	0	0	屏幕音效：看大片时有电影院的感觉
0	0	0	0	屏幕音效：有立体环绕音的感觉
-0.4	0	-0.2	0	尺寸大小：3米间距，买55寸感觉挺好，65寸放着应该也可以，但是看时间长了估计会容易眼睛累
0.0	0	0.0	0	屏幕音效：超过预期值！
-2.4	0	-1.2	0	屏幕音效：没有加音箱低音炮功能就能达到效果
3	0	1.5	0	尺寸大小：适合我家的观看距离。
4	0	2	0	安装同步：安装固定是我自己完成的
0	0	0	0	尺寸大小：55寸。
4.4	0	2.2	0	运行速度：快速！
3.3	0	1.65	0	屏幕音效：有点环绕音响的效果！
0	0	0	0	安装同步：快递开箱通电，索尼售后上门安装！
4	0	2	0	运行速度：运行速度挺快，开机没广告，反应迅速
0.0	0	0.0	0	55寸一点不显小
2	0	1	0	安装同步：可以安装软件，按了一个p体育，看球赛用
0	0	0	0	运行速度：开机无广告秒进zhuo?m
0	0	0	0	尺寸大小：屏占比很高第一眼感觉电视变小了
4	0	2	0	安装同步：快递速度快，上门师傅热情专业
0	0	0	0	安装同步：安装师傅很专业
4	0	2	0	运行速度：开机速度快，无广告
-3.6	0	-1.8	0	尺寸大小：对我来说尺寸有点偏大
0	0	0	0	运行速度：开机无广告，不用等待
0.0	0	0.0	0	尺寸大小：想买55英寸的下单时因为没有货！49英寸才有货！家里老人家等着看！！！！
3.3	0	1.65	0	屏幕音效：声音大小还可以！
4	0	2	0	运行速度：开机速度快，遥控器没有延迟
3.0	0	1.5	0	安装同步：底部支架，安装非常简单
0	0	0	0	尺寸大小：大小适中
4.9	0	2.45	0	功能效果：第一次开机比较慢，后面开机应该就会很快，开机无广告也是购买原因之一，希望质量过关
0	0	0	0	屏幕音效：音效刚刚的
4.8	0	2.4	0	运行速度：运行速度  反应速度超快。
-5.2	-1	-2.6	0	屏幕音效：屏幕效果没得说，可惜好的合适的资源太少，屏幕与边框有很大的缝隙，手指轻压都有大半厘米的缝，背面壳子也是这样，做工粗造。
3.00	0	1.50	0	功能效果：功能确实很多，摸索中
3.4	0	0.85	0	功能效果：由于新装修，没装网络，还没了解外形外观:边框土豪金拉丝工艺。与屏幕贴合很好，
0.0	0	0.0	0	运行速度:待机秒开，但是运行无卡顿情况。
-5.6	-1	-2.8	0	运行速度：开机没有广告启动速度飞快
0	0	0	0	尺寸大小：放在桌上，真是非常巨大，我是用来做显示器的
0	0	0	0	尺寸大小：55寸
0	0	0	0	安装同步：安装快
0	0	0	0	外形外观：还有
-2.0	0	-0.67	0	安装同步：安装非常简单，仅仅将支脚安装好就通电测试，工厂模式查看0通电。全黑四角稍小漏光。
4	0	2	0	运行速度：开机后会立即恢复关机前画面
0	0	0	0	安装同步：自行安装
2	0	1	0	尺寸大小：尺寸可以
-5.6	-1	-2.8	0	运行速度：很快、无卡顿
-7.04	-1	-3.52	0	屏幕音效：屏幕没得说、赞！
-6	-1	-3	0	尺寸大小：3米的观影距离、55寸刚好、不能再小了
3	0	1.5	0	尺寸大小：适合，客厅不大，就选择壁挂了，虽然得单独买壁挂的支架。
2.28	0	1.14	0	屏幕音效：不错，没有接音响也很好
-6	-1	-3	0	尺寸大小：买的55寸，客厅3米多，感觉刚刚好，买得太大伤眼睛。
3.0	0	1.0	0	功能效果：买这款就是冲着X1芯片来的！功能不用说啦！
0	0	0	0	屏幕音效：大法特有的屏幕发声技术，声音定位准确
3	0	1.5	0	尺寸大小：尺寸适合2至4米观看。
0	0	0	0	尺寸大小：49寸看上去很大
0	0	0	0	尺寸大小：客厅三米五，55寸的屏幕大小适中
2	0	1	0	屏幕音效：屏幕色彩应该可以说是这个价位最好的了
4	0	2	0	运行速度：响应迅速，反应快
0	0	0	0	屏幕音效：正点的很
3.0	0	1.5	0	安装同步：自己安装非常简单
4	0	2	0	运行速度：快速
0	0	0	0	屏幕音效：声音很立体，和之前的电视有明显质的变化
-6.4	-1	-3.2	0	运行速度：开机无广告赞一个
0	0	0	0	尺寸大小：55寸，基本尺寸，2-3米的距离看起来很大
-0.6	0	-0.15	0	运行速度：系统运行非常流畅无卡顿，播放4Ｋ视频很流畅.看评测X9000H安兔兔跑分8W+最强CPU了吧&hellip;&hellip;
0	0	0	0	尺寸大小：55寸看这挺大个的、不过小客厅55已经是极限了.
2.8	0	1.4	0	安装同步：很简单
0	0	0	0	送货速度：4月30日下单，5月2日到货
0	0	0	0	运行速度：内存很大，装app运行起来不会卡机
3.8	0	1.9	0	屏幕音效：屏幕饱和度很高，色彩鲜明，4k画质播放影片很亮眼
0	0	0	0	安装同步：自行安装
4.4	0	1.47	0	功能效果：功能齐全，棒外形外观：外观很薄  很轻  边框很窄  屏占比很大
4	0	2	0	运行速度：开关机响应快，没有广告  这句话说三遍
0	0	0	0	尺寸大小：55英寸在2.5米的观看距离刚刚。
0	0	0	0	安装同步：安装师傅很好。
3.1	0	0.78	0	功能效果：大法的效果没的说！外形外观：低调奢华
0	0	0	0	屏幕音效：音效立体声立体声环绕，果然是4000级别的55寸电视
1.5	0	0.75	0	运行速度：这款电视运行速度非常快，看大片打游戏非常棒。
4	0	2	0	安装同步：安装简便。
4	0	2	0	运行速度：快
3	0	1.5	0	功能效果：棒棒的
2.4	0	1.2	0	安装同步：如果不需要挂在墙上，自己就可以安装，很简单，第一次设置稍微复杂一点，要连接wifi等
-11.2	-1	-5.6	-1	外形外观：土豪金也很拉风
0	0	0	0	屏幕音效：这个电视剧有多种音效模式的，可根据场所自行设置，音频响应范围很宽。
0	0	0	0	安装同步：安装同步  送货即刻安装
2	0	2	0	安装也挺简单的
0	0	0	0	尺寸大小：55寸，
3	0	1.5	0	尺寸大小：55适合我家客厅大小
-7.4	-1	-3.7	0	安装同步：安装师傅很好，只是要收费啊，中间也有不愉快，电视到了没有自己拆。
0	0	0	0	屏幕音效：身临其境
2	0	1	0	安装同步：自己装的，底座插进电视就可以了，不用螺丝
-2.44	0	-1.22	0	尺寸大小：点后悔没买个65寸的，不过55寸和65寸的价格差太多了！
4	0	2	0	运行速度：速度快
3	0	1.5	0	功能效果：和ps4pro非常适配
3	0	1.5	0	功能效果：120hz震撼人心?
3	0	1	0	功能效果：画质没得说，放普通720p的网络电影就能秒杀以前的电视放的自己下载的高清片了。一分钱一分货啊。
4	0	1.33	0	运行速度：比手机都快，至少现在电视速度前三。处理器太nb了
0	0	0	0	屏幕音效：3d临场感强
1.2	0	0.6	0	屏幕音效：刚开机的那一刹那我惊呆了，声音效果是真的好。
2	0	1	0	运行速度：可以
0	0	0	0	尺寸大小：客厅3.4米，55寸够大了
-18.16	-2	-9.08	-1	运行速度：很快，比之前的开机要等个半分钟的不知道提升多少幸福感！
4.2	0	2.1	0	尺寸大小：尺寸比想象中大，很适合。
4.8	0	2.4	0	2.机身很薄，还没有1角的硬币厚。
4	0	2	0	尺寸大小：55寸ok够用，若视距大于4m，建议买再大一号的。
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	屏幕音效：环绕
4	0	2	0	运行速度：运行快
3.3	0	1.1	0	尺寸大小：5寸适合家用电器！！！ 
-7	-1	-3.5	0	外形外观：轻薄机身，窄边框
4.2	0	2.1	0	运行速度：速度快，无广告，网速需根据自家的情况确定，有线电视没有网络电视清楚
4.5	0	2.25	0	屏幕音效：效果非常棒
-1	0	-0.5	0	安装同步：送到家的时候可以直接安装，墙上需另收费
2	0	1	0	尺寸大小：55寸大小就够用，当然大家可以选择65及以上
3	0	1.5	0	功能效果：功能很多，刚开始，得慢慢研究了
4	0	2	0	运行速度：运行速度挺快的，不卡顿
4.4	0	2.2	0	安装同步：中午送到，下午安装的师傅就来了，速度挺快！
0	0	0	0	安装同步：安装快
3	0	1.5	0	功能效果：自带应用市场可以安装第三方APP，也可以通过U盘安装应用市场没有的APP
0	0	0	0	外形外观：较薄
-1.6	0	-0.53	0	运行速度：速度快。金属边框，金色下底，边框很窄，开机很快且无广告
0	0	0	0	外形外观：纤薄机身
4	0	2	0	运行速度：可以 看电视可以的
0	0	0	0	安装同步：送货安装快，同步进行
-22.2	-2	-7.4	-1	运行速度：无广告，秒开，体验贼棒！就是自己下的4k片源没成功挂载字幕，有待研究。
3	0	1.5	0	尺寸大小：55寸适合家里电视墙大小。
4.00	0	2.00	0	产品性能：开关机无广告，速度也快，这一点很多电视都比不了
4	0	2	0	安装同步：安装简便，支架很亮眼。
2.2	0	0.73	0	屏幕音效：屏幕效果确实好，尤其是体育比赛。所以最后放弃三星q70选了这款。
4.8	0	2.4	0	运行速度：3g运行内存，速度超快，
0	0	0	0	安装同步：没有挂墙，快递小哥送到家里，直接拆机安装支架后再试机。
0.0	0	0.0	0	屏幕音效：音響不錯但是我還是自己配了個回音壁
0	0	0	0	尺寸大小：很大很大，作為臥室電視啦
0	0	0	0	特色分类：
0	0	0	0	屏幕尺寸：
0	0	0	0	50英寸
0	0	0	0	观看距离：
0	0	0	0	4.1-5.0米
0	0	0	0	机身尺寸：
0	0	0	0	含底座：约1130&times;717&times;268mm
0	0	0	0	不含底座：约1130&times;660&times;68mm
0	0	0	0	功耗：
0	0	0	0	117W
0	0	0	0	查看更多参数
0	0	0	0	屏幕音效：有立体感
0	0	0	0	尺寸大小：55寸，感觉边太薄了
4	0	2	0	安装同步：索尼安装快捷，专业
0	0	0	0	功能效果：从实体店来看，同级别效果无敌。
0	0	0	0	尺寸大小：55寸
2	0	1	0	运行速度：自带的内置程序运行还是可以
-4	0	-2	0	运行速度：速度快不卡顿
1.38	0	0.69	0	屏幕音效：色彩艳丽，不会太夸张，音效中规中矩吧，到时候在配上音箱可能会好很多，或者加个回音壁。
-10	-1	-5	0	尺寸大小：后悔买了55的，自己客厅大，55的显然差点意思。
0	0	0	0	屏幕音效：音效非常棒
4	0	2	0	运行速度：快 
3	0	1.5	0	屏幕音效：屏幕还可以，和客厅的A8f没的比，音效只能算凑合，也和A8f没的比，毕竟价格在那边！
4	0	2	0	运行速度：运行速度快，播放没有卡顿
-5.28	-1	-2.64	0	坑我的30券我还记得?电视真的便宜的和贵的真的差别很大！！
3	0	1.5	0	尺寸大小：这是卧室放的55寸的效果
0	0	0	0	外形外观：够大
-0.8	0	-0.4	0	运行速度：很快，开机无广告点赞
4	0	2	0	安装同步：送货速度快
2	0	1	0	屏幕音效：声音效果还行，比一般电视强。
0.6	0	0.3	0	尺寸大小：尺寸刚刚好，不大不小，60寸的稍微有点大，孩子看着有点刺眼
-12.8	-1	-6.4	-1	运行速度：开机无广告令人心情舒畅
-4.39	0	-2.20	0	功能效果：购买一些app的会员就能看很多节目啦 不够买也会有很多免费的节目或者有线电视收看
0	0	0	0	安装同步：送货师傅给开机调试的
4.4	0	2.2	0	运行速度：比较快
2.0	0	0.67	0	安装同步：京东送货要给我装被我拒绝了，我专门打售后电话拆箱安装的，毕竟这么贵重的东西官方售后才是王道外形外观：边框极窄，看起来很高端
-7	-1	-3.5	0	尺寸大小：挂墙之后就后悔买小了
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	屏幕音效：跟产品介绍的一样
4	0	2	0	运行速度：运行速度还OK
4.8	0	2.4	0	运行速度：开机是真的快，三四秒吧
2	0	1	0	安装同步：设置简单。
-1.6	0	-0.8	0	屏幕音效：音效超棒，不出门就可以躺在沙发上看大片
-0.8	0	-0.4	0	屏幕音效：音效音质都很棒，类似电影声效，没有使用音响效果就很棒
0	0	0	0	屏幕音效：身临其境
0	0	0	0	尺寸大小：液晶电视购买选择就是尽可能大
3.0	0	1.5	0	安装同步：不需要挂墙，底座安装非常简单
2.4	0	1.2	0	安装同步：售后服务放桌面不收费，挂墙收200，挂架费另收
0	0	0	0	运行速度：菜单流畅
4	0	2	0	运行速度：安卓系统，腾讯视频，速度快
4	0	2	0	运行速度：快
4.24	0	2.12	0	屏幕音效：马马虎虎吧，比一般电视好很多
2.0	0	1.0	0	尺寸大小：还行，尺寸尽量买大不买小
0	0	0	0	安装同步：送货同时安装
0	0	0	0	尺寸大小：机身超薄，金属边框
0	0	0	0	运行速度：飞速
0	0	0	0	运行速度：运行闪速
4.8	0	2.4	0	运行速度：刚刚打开速度超快，没有广告
4	0	2	0	运行速度：开机快
0	0	0	0	安装同步：送货同时就安装了
4	0	2	0	安装同步：安装速度快
-11.2	-1	-5.6	-1	安装同步：送货小哥很辛苦，安装师傅很专业
0	0	0	0	屏幕音效：亮
3	0	1.5	0	尺寸大小：看起来很大，需要适应，75寸适合4米以上观看。
0	0	0	0	运行速度：极速。应用秒开！
0	0	0	0	尺寸大小：巨大的屏幕！
2	0	1	0	安装同步：简单，
3	0	1.5	0	功能效果：够用
-6.0	-1	-3.0	0	尺寸大小：偏小  5米的观看距离有点小，不过性价比很高，总之还能看。
4	0	2	0	运行速度：安卓速度快
0	0	0	0	尺寸大小：尺寸比原来的65大了一大圈
4	0	2	0	运行速度：内存大，运行速度也快。
0	0	0	0	运行速度：家里一直买索尼，已经给父母公婆都买了
0	0	0	0	安装同步：隔天
0	0	0	0	安装完后发现也还好?
-0.8	0	-0.4	0	运行速度：快得不行，开机没有广告
0	0	0	0	屏幕音效：索尼配置，杜比环绕
-3	0	-1.5	0	安装同步：专业师傅上门收费挂墙，调试，现场教授
0	0	0	0	运行速度：棒棒哒
4	0	2	0	运行速度：快，开机无广告
0	0	0	0	尺寸大小：超级大的超级赞?
-7	-1	-3.5	0	外形外观：轻薄宽频
3	0	1.5	0	尺寸大小：尺寸特别大。。
0	0	0	0	尺寸大小：大，很衬客厅
-4.2	0	-1.4	0	屏幕音效：应该还可以。我用的尊宝旷世，不在乎电视的了。
2.8	0	0.93	0	安装同步：自己安装的。很简单。
4.8	0	2.4	0	尺寸大小：犹豫了很久选择75还是65，刚上墙感觉比较大，持续观看几天后觉得75非常合适
0	0	0	0	运行速度：目前使用无卡顿
0	0	0	0	视距4米多点，觉得75寸的有点小了，应该上85的。
3.6	0	1.8	0	屏幕音效：很好，没什么好说的了
4.8	0	2.4	0	运行速度：超快
-7	-1	-3.5	0	屏幕音效：出错
-2.00	0	-1	0	运行速度：开机快 没那么多花里胡哨
0	0	0	0	安装同步：安装花了420多 大家多少？
4	0	2	0	运行速度：运行速度快
3	0	1.5	0	尺寸大小：这是75寸的，适合三米五的距离观看
0	0	0	0	今天晚上再试看一下，到时会上图上视频的！
0	0	0	0	运行速度：一级棒
0	0	0	0	运行速度：还没用
-1.6	0	-0.8	0	屏幕音效：不知道
0	0	0	0	屏幕音效：像在电影院看电影
0.0	0	0.0	0	安装同步：货到同步安装，师傅态度非常好?
1.76	0	0.88	0	运行速度：非常快，不知道安卓系统的底子用得时间长了以后会怎么样，有待观察；
-16.4	-2	-8.2	-1	就是家具还没买好 不然拍照也会更加好看些外形外观：一级棒，边框窄，吊打同类型电视
4.4	0	2.2	0	运行速度：比之前的8500G55寸的快多了
4.5	0	2.25	0	尺寸大小：非常适合普通家庭看电影的感觉
0	0	0	0	屏幕音效：相当棒
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	尺寸大小：有点大
0	0	0	0	安装同步：速度
4	0	2	0	运行速度：开机速度快
4	0	2	0	运行速度：快
4	0	2	0	运行速度：反应快
-13.2	-1	-6.6	-1	尺寸大小：真的是非常的大啊，箱子看起来很夸张的大
-2	0	-1	0	尺寸大小：75寸刚更换感觉面积太大，看习惯了刚刚好。
4.4	0	2.2	0	安装同步：快！
2	0	1	0	运行速度：可以
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	屏幕音效：声音饱满
0	0	0	0	尺寸大小：够大
4	0	2	0	运行速度：进APP，切换画面什么的比手机快
0	0	0	0	尺寸大小：大大大
0	0	0	0	安装同步：安装普通的挂架花了450大洋
4	0	2	0	运行速度：开机快
0	0	0	0	屏幕音效：非常立体有穿透力
0	0	0	0	尺寸大小：边框窄，屏幕大
-3	0	-1.5	0	运行速度：飞一般
0	0	0	0	屏幕音效：杜比实测啊
0	0	0	0	外形外观：窄边框，大屏幕
4.8	0	2.4	0	运行速度：开机超快
-11.2	-1	-5.6	-1	外形外观：无框设计简洁大方
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	屏幕音效：立体感
0	0	0	0	安装同步：自己安装
0	0	0	0	尺寸大小：75
4	0	2	0	运行速度：快
0.0	0	0.0	0	尺寸大小：75寸没那么大
3	0	1.5	0	尺寸大小：75寸，还可以了
0	0	0	0	安装同步：同步
4.29	0	2.14	0	屏幕音效：声音不小很好
0	0	0	0	尺寸大小：和电视墙很搭外形外观：大。
0	0	0	0	运行速度：一点也不卡
0	0	0	0	尺寸大小：75寸
0	0	0	0	安装同步：安装师傅很好
0	0	0	0	尺寸大小：我买的75  简直就是家庭影院
0	0	0	0	屏幕音效：自带声效完全够用
-4	0	-2	0	运行速度：开机异常的快
0	0	0	0	屏幕音效：音效的确非常棒
0	0	0	0	尺寸大小：比我想象的大
0	0	0	0	运行速度：不卡顿
0	0	0	0	屏幕音效：666
0	0	0	0	安装同步：安装师傅很专业
4	0	2	0	安装同步：送货快，十分钟后安装也到了
4.5	0	2.25	0	尺寸大小：非常适合客厅大小
0	0	0	0	尺寸大小：比想象中的大，照片看不出大，实际真的很大；
0	0	0	0	安装同步：早上送货，下午安装完毕
0	0	0	0	尺寸大小：很大
0	0	0	0	外形外观：金色超窄边框
4	0	2	0	运行速度：开机速度和上网速度快。
4	0	2	0	运行速度：挺快
4	0	2	0	运行速度：快
0.70	0	0.35	0	尺寸大小：尺寸很满意了，本来想买个85寸的，但是太贵了
4	0	1.33	0	安装同步：基本上是当天下午到货，晚上就安装好了运行速度：开机运行速度快，换台没有延迟。
0	0	0	0	尺寸大小：75寸
0	0	0	0	安装同步：安装师傅很专业
4	0	2	0	运行速度：X1芯片，必须快
0	0	0	0	尺寸大小：能多大要多大
0	0	0	0	屏幕音效：捧捧的
0	0	0	0	屏幕音效：屏幕分辨率高，无颗粒感，音效一级棒
-4	0	-2	0	运行速度：快速无广告
0	0	0	0	尺寸大小：够大
4	0	2	0	运行速度：运行速度快，没有卡壳现象。
2	0	1	0	尺寸大小：标准75，相比其他品牌，屏幕看上去更大一些。
0	0	0	0	屏幕音效：环绕声超棒
4	0	2	0	运行速度：快，非常
4	0	2	0	运行速度：快
-3.8	0	-1.9	0	尺寸大小：75寸放大厅刚刚好，视觉冲击力很强。
0	0	0	0	屏幕音效：音效堪比电影院
0	0	0	0	尺寸大小：很大
4	0	2	0	安装同步：速度快
0	0	0	0	安装同步：速度
0	0	0	0	屏幕音效：超棒
0	0	0	0	买个电视机逛了好几天，从原来的80加钱到85，再咬咬牙加钱到90，要不是省点钱，不然就上旗舰款95了。
0	0	0	0	运行速度：一个字顺滑?
4	0	2	0	运行速度：快捷反应迅速
0	0	0	0	屏幕音效：立体感强
3	0	1.5	0	尺寸大小：影院效果
0	0	0	0	安装同步：迅速
3	0	1.5	0	屏幕音效：影院效果
4	0	2	0	运行速度：速度也挺快
0	0	0	0	尺寸大小：很大
0	0	0	0	安装同步：同步
0	0	0	0	屏幕音效：试看了一会很赞
1.6	0	0.32	0	运行速度：开机迅速无广告，最赞。外形外观：原来以为太大，装在客厅。大家都说电视越看越小，确实是真的。
4	0	2	0	运行速度：快速
0	0	0	0	安装同步：安装师傅负责
3	0	1.5	0	屏幕音效：又买他们家x8500回音壁，效果爆棚
0	0	0	0	安装同步：送装一体
0	0	0	0	尺寸大小：大大大
0	0	0	0	安装同步：同步同步同步
4	0	2	0	运行速度：快
3	0	1.5	0	功能效果：超出预期
3	0	1.5	0	运行速度：还可以吧
2	0	1	0	尺寸大小：可以
0	0	0	0	运行速度：非常酷
-3	0	-1.5	0	屏幕音效：一般
0	0	0	0	尺寸大小：大
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	尺寸大小：够大
-9	-1	-4.5	0	屏幕音效：应该不错还没有安装。
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	尺寸大小：大
-8.8	-1	-4.4	0	运行速度：不用过多介绍了，网速到位从不卡！
0	0	0	0	安装同步：天亮了就安装！
-2.4	0	-1.2	0	安装同步：预约安装对于我这样的小县城有点麻烦
0.0	0	0.0	0	屏幕音效：音效确实没得说
4	0	2	0	安装同步：速度快，可预约
0	0	0	0	运行速度：运行流程，无开机广告
0.0	0	0.0	0	屏幕音效：很不错?
0	0	0	0	安装同步：安装上，开了机，师傅就走了，师傅说自己也不会，后面自己慢慢摸索调试。
0	0	0	0	尺寸大小：75寸
4	0	2	0	运行速度：快过之前所以电视。
4	0	2	0	外形外观：经典。
4.4	0	1.47	0	运行速度：就一个字：快！
2.6	0	1.3	0	屏幕音效：没有音响稍显单薄，加上了音响，SONOS还是很给力的。
0	0	0	0	安装同步：安装师傅挺好的。
-7	-1	-3.5	0	屏幕音效：错 
4	0	2	0	运行速度：快，看4K不卡
3	0	1.5	0	运行速度：还可以
0	0	0	0	屏幕音效：屏幕很大
0	0	0	0	尺寸大小：很大
-4.8	0	-2.4	0	屏幕音效：对木耳朵的我没啥好说的
4	0	2	0	运行速度：快速
4	0	2	0	运行速度：速度快，不卡顿。
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	屏幕音效：棒棒哒
2	0	1	0	安装同步：当天就可以安装
0	0	0	0	安装同步：送货的师傅安装的
4	0	2	0	运行速度：快
4	0	2	0	运行速度：快
4	0	2	0	运行速度：快
0.0	0	0.0	0	屏幕音效：不用多说了
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	尺寸大小：大
0	0	0	0	安装同步：自己安装
4	0	2	0	运行速度：快捷
0	0	0	0	安装同步：安装迅速
4	0	2	0	运行速度：快
4	0	2	0	屏幕音效：OK
-1	0	-0.5	0	安装同步：特慢
-5.6	-1	-2.8	0	运行速度：很快不卡，
0	0	0	0	尺寸大小：很大
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	屏幕音效：棒
0	0	0	0	运行速度：没有广告，5秒进入主页面
0	0	0	0	安装同步：当天送货的两人，直接现场安装
-4	0	-2	0	功能效果：蓝牙、WIFI，可传输、连接网络
-6	-1	-6	-1	之前的三星屏幕小孩敲碎，迅速换一台；
4	0	2	0	运行速度：反应速度快，没有缓冲
-6.5	-1	-3.25	0	安装同步：送货上门，开箱通电，签收后索尼售后来安装，挂架太贵了，不值。
0	0	0	0	安装同步：底座着力点有点小，加上电视柜只有四十公分有点窄，只能考虑壁挂安装了，预约了暂时还没挂上去。建议打算购买此款的考虑45厘米以上深度的电视柜。
0	0	0	0	运行速度：速度非常nice
-0.5	0	-0.25	0	挂墙安装：安装不便宜（挂架加安装450），自己购买的同学可以自行购买SU-WL450，属于比较简洁的挂架。
3.0	0	1.5	0	底座安装：免费，但是中小电视柜hold不住，电视机有大约170cm长，支架都有大约41cm宽，所以窄电视柜，短电视柜就不要考虑了，赶紧换柜子。
-3	0	-1.5	0	运行速度：3G的运存飞一般的感觉
-7.4	-1	-2.47	0	电源开启的时候有声响，不知道是不是大屏幕的原因，之前的55寸的就没声音。遥控器出现过几次问题，中间的方向键失灵，还有好几个功能键都不管用了。有一次是电池拆下后解决，后面几次拆电池也不管用，有空问问售后。
4	0	1.33	0	尺寸大小：75寸确实有点大，不过4.5米距离可以接受。
4	0	2	0	运行速度：开机速度可以的，待机的话秒开，重启的话速度也可以
0	0	0	0	尺寸大小：75
0	0	0	0	尺寸大小：85会更好
4	0	2	0	安装同步：安装师傅速度还是挺快的。
-8.4	-1	-2.1	0	功能效果：索尼电视效果没得说。外形外观：边框很细 ，直下式背光没有办法超薄
3.1	0	1.03	0	屏幕音效：还行，低音差了些！还是要外接音响比较爽
0	0	0	0	屏幕音效：屏幕音效感觉声场在屏幕上，我用影音同位来形容
0	0	0	0	安装同步：选的京东安装服务三百六带架子
4	0	1	0	功能效果：索尼电视出现卡顿之后，需要断电重开才会好，是安卓的通病，之前的一台也是。外形外观：外观好看
4	0	2	0	运行速度：运行快
2	0	1	0	尺寸大小：可以
0	0	0	0	3，不是承重墙，安装的师傅不给挂墙。
4	0	2	0	运行速度：开机速度快
0	0	0	0	尺寸大小：尺寸大
2	0	1	0	屏幕音效：可以
0	0	0	0	尺寸大小：一个字就是大
0	0	0	0	安装同步：反应迅速
0	0	0	0	尺寸大小：有人说大了，我只会说小了
0	0	0	0	运行速度：秒开无敌
0	0	0	0	屏幕音效：我已经飘起来了
-7.2	-1	-2.4	0	功能效果：除了语音没有想象中识别率高，其他都无敌哈哈哈哈运行速度：开机速度很快，应用打开速度一般
0	0	0	0	安装同步：上门安装收了450rmb
2.6	0	1.3	0	功能效果：wifi连接很快，app什么的有待研究
2	0	1	0	运行速度：可以
0	0	0	0	尺寸大小：稍微买小了一点
4	0	2	0	运行速度：开机无广告，开机挺快的
4.9	0	2.45	0	安装同步：安装的话，可能在农村比较慢，一个星期才来安装，安装第一次免费
3	0	1	0	屏幕音效：屏幕显示细腻尺寸大小：75寸，几乎占据了客厅的一堵墙，比以前55寸的电视大了许多
0	0	0	0	屏幕音效：特棒
0	0	0	0	尺寸大小：75的还是小了，不过也够大了
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	屏幕音效：棒
4	0	2	0	运行速度：挺快的
3.40	0	0.68	0	运行速度：开机快，最重要的没广告！没广告！没广告！内置系统运行流畅
2	0	1	0	运行速度：还行，内存不大，装几个软件就满。
3	0	1.5	0	屏幕音效：画质清清晰，音效一般。
0	0	0	0	运行速度：迅速。
0	0	0	0	安装同步：迅速
-15.56	-2	-5.19	-1	运行速度：运行速度还是一般般，我觉得价格已经到那了，用料还是不舍得，卡顿还是会有，而且有线网卡太渣了...远不及无线的，都不知道那个口拿来干嘛
3	0	1.5	0	运行速度：还可以
3	0	1.5	0	功能效果：暂时不用以后追评
4.0	0	1.0	0	安装同步：自己挂的电视不错，安装这收费那收费的，还是那句话电视不错，不值这个钱，售后不灵活，建议买国产电视机！尺寸大小：屏幕够大
-1	0	-0.5	0	安装同步：安装挂架另外收费，挂架简单，不占位置
0	0	0	0	运行速度：不托尾
4	0	2	0	尺寸大小：快4米的客厅需要75的才够。
-3	0	-1.5	0	运行速度：一般
-3	0	-1.5	0	屏幕音效：一般
2	0	1	0	尺寸大小：可以
-3	0	-1.5	0	功能效果：内置WIFI经常断线，查了下好像是这个机器的通病，建议其他买家多留意，经常断线连不上
-1.1	0	-1.1	0	换货的效率比较慢。
2	0	1	0	屏幕音效：可以
-2	0	-1	0	屏幕音效：中等偏上
4.0	0	2.0	0	尺寸大小：符合预期 并不是很大
3	0	1.5	0	安装同步：还可以
3	0	1.5	0	功能效果：跟想的一样
-1	0	-0.25	0	屏幕音效：音响一般吧，准备买个索尼的音响配上去。外形外观：简单
0	0	0	0	运行速度：尚可
2	0	1	0	屏幕音效：可以
3	0	1.5	0	功能效果：尚可
1.5	0	0.5	0	安装同步：安装支架比较贵外形外观：好看
4	0	2	0	运行速度：快
4	0	2	0	运行速度：快
4	0	2	0	屏幕音效：OK
0	0	0	0	尺寸大小：不够大
2.4	0	1.2	0	安装同步：OK有点晃
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	安装同步：师傅不错，价格也高
-4.4	0	-2.2	0	安装同步：软件比较少，视频都要给钱充会员
3	0	1.5	0	尺寸大小：差不多
4	0	2	0	运行速度：挺快
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	尺寸大小：大
-4.8	0	-2.4	0	然后电视毕竟是索尼的，画质没得说，就是我没什么好片源，看4k 。安装要自己找索尼的师傅安装。
4	0	2	0	安装同步：快速
2	0	1	0	屏幕音效：一般般，不过比小米要好。
0	0	0	0	尺寸大小：75寸，感觉还是挺大的
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	尺寸大小：大
-3	0	-1.5	0	安装同步：一般
0	0	0	0	运行速度：觉得和价钱成正比
0	0	0	0	尺寸大小：和客厅比较匹配。
0	0	0	0	京东的售后，没得说。
0	0	0	0	京东的物流，没得说。
0	0	0	0	运行速度：还没有实验
0	0	0	0	屏幕音效：没开箱
0	0	0	0	安装同步：等待
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	安装同步：同步
3	0	1.5	0	屏幕音效：还可以
4	0	2	0	运行速度：比原来的要快
4	0	2	0	运行速度：快。
0	0	0	0	尺寸大小：大
4	0	2	0	运行速度：快
0	0	0	0	屏幕音效：尚可
-8	-1	-4	0	安装同步：收费贵
0	0	0	0	安装同步：没有
-3	0	-1.5	0	屏幕音效：还没有安装好，效果就不知
3	0	1.5	0	运行速度：还可以
-4.8	0	-2.4	0	屏幕音效：不逗
4	0	2	0	运行速度：快
3	0	1.5	0	功能效果：全
