5	0	5	0	终于等到师傅上班，电话同意自己开箱后，立刻动手。
5	0	2.5	0	安装同步：安装及时
5	0	2.5	0	功能效果：操作简单，功能多
5	0	2.5	0	屏幕音效：低音一般，听不出来，立体声很棒
5	0	1.67	0	尺寸大小：超级大，我觉得买个60.55的差不多了，这个65的确是非常的大
5	0	2.5	0	功能效果：4k大片堪比影院级以后可以在家看电影了
5	0	2.5	0	尺寸大小：65寸家庭还是足够的。
5	0	2.5	0	安装同步：京东非常快，一天就到，预约了当天安装
5	0	2.5	0	尺寸大小：55寸小点，75大点，65寸，足够了。
5	0	1.67	0	安装同步：及时外形外观：超薄时尚非常棒
5	0	1.67	0	功能效果：操作简单外形外观：边框很窄
5	0	1.67	0	尺寸大小：55寸看起来很大，2.5m的客厅足够用
5	0	2.5	0	尺寸大小：尺寸比照片看着大很多，足够
5	0	2.5	0	屏幕音效：声画合一技术，实际在房间使用足够，音量开到25就基本到极限了。
5	0	2.5	0	屏幕音效：声音还可以，自己另配了一个音响可以和画面形成完美演绎
5	0	1.67	0	功能效果：功能多外形外观：还行
5	0	2.5	0	功能效果：屏膜亮度比同期其他的好，亮，视觉效果冲击强
5	0	2.5	0	运行速度：复兴敢
5	0	2.5	0	安装同步：安装稳稳的
5	0	5	0	从包装开始，就是满满的用心制作。
5	0	2.5	0	尺寸大小：55寸看起来很大，对于我的3米客厅足够
5	0	2.5	0	运行速度：正常
5	0	2.5	0	功能效果：功能強大，操作简单
5	0	2.5	0	功能效果：可以
5	0	2.5	0	外形外观：简明
5	0	2.5	0	安装同步：货到后自己就安装了，特别简单。
5	0	2.5	0	安装同步：自己装的，也不难。
5	0	2.5	0	尺寸大小：足够大
5	0	1.25	0	屏幕音效：色彩真实。外形外观：和想象中差不多，本来以为琥珀色会难看，还好吧。
5	0	2.5	0	安装同步：安装简易，可以和家人自行操作
5	0	2.5	0	运行速度：正常
5	0	2.5	0	安装同步：安装及时，送来马上就安装上墙了。
5	0	2.5	0	安装同步：及时
5	0	2.5	0	安装同步：货到了当天安上，直接上墙
5	0	2.5	0	外形外观：简约
5	0	2.5	0	安装同步：上门安装及时
5	0	2.5	0	运行速度：正常
5	0	2.5	0	功能效果：可以自行安装app
5	0	2.5	0	屏幕音效：高档
5	0	1.67	0	操作系统：安卓的操作系统，内置了应用市场。腾讯视频普通VIP不能在上面使用，需要升级到电视视频VIP。
5.0	0	1.67	0	运行速度：比较流畅，新的安卓系统目前使用不卡。后续不知道安装应用如何，希望可以一直保持下去。
5	0	2.5	0	功能效果：可以
5	0	2.5	0	外形外观：利索
5	0	2.5	0	外形外观：简洁，边框小
5	0	2.5	0	运行速度：正常
5	0	2.5	0	外形外观：无损
5	0	2.5	0	安装同步：及时
